PULBI GİZLİLİK POLİTİKASI
Son Güncelleme: 11 Ağustos 2026
1. Veri Sorumlusu
Veri Sorumlusu: Kerem YORDAMLI
Uygulama: Pulbi
E-posta: pulbiapp@gmail.com
2. Yaş Sınırı
Pulbi 18 yaş ve üzerindeki kullanıcılar için tasarlanmıştır. 18 yaşından küçük kişilerin Pulbi'yi
kullanmasına izin verilmez.
3. Topladığımız Kişisel Veriler
Hesap Bilgileri: E-posta adresi, kimlik doğrulama bilgileri, ad, soyad, doğum tarihi, cinsiyet, profil
fotoğrafı, biyografi/hakkında bilgisi ve ilgi alanları.
Pulbi'de telefon numarası ile kayıt veya telefon numarası üzerinden kimlik doğrulama yapılmamaktadır.
Kullanıcılar Google hesabı üzerinden giriş yapabilir.
4. Konum Verileri
Radar, Yankılar, yakın kullanıcı keşfi ve bazı eşleşme özelliklerinin çalışabilmesi için konum verileri
işlenebilir.
Pulbi, uygulama açıkken ve uygulama arka plandayken cihazın konum bilgisini alabilir. Konum verileri
Firebase altyapısında işlenebilir.
Pulbi kullanıcının yalnızca en son konumunu tutar. Yeni konum alındığında önceki son konum
güncellenir.
5. Kesin Konum Bilgisi
Pulbi'nin sistemleri yakınlık hesaplamaları için kesin GPS koordinatlarını işleyebilir. Kullanıcıların kesin
GPS koordinatları diğer kullanıcılara gösterilmez.
6. Radar
Radar, çevredeki Pulbi kullanıcılarını keşfetmeye yardımcı olur. Sistem kullanıcıların konumlarını ve
aralarındaki yakınlığı işleyebilir; kesin GPS koordinatları diğer kullanıcılara açıklanmaz.
7. Ghost Mode (Gizalet Modu)
Ghost Mode etkinleştirildiğinde kullanıcı radar üzerinde görünmez; diğer kullanıcılar kullanıcının
konumunu veya mesafe bilgisini göremez. Konum paylaşımı/radar görünürlüğü durur. Kullanıcı
mesajlaşmaya devam edebilir ve Ghost Mode açıkken diğer kullanıcıların radarını göremez. Ghost Mode
ücretsizdir.
8. Yankılar
Yankılar, kullanıcıların geçmişteki fiziksel yakınlıklarını ve karşılaşmalarını keşfetmelerine yardımcı olur.
Karşılaşılan kullanıcı, karşılaşma tarihi, karşılaşmanın gerçekleştiği bölge ve karşılaşma sayısı
işlenebilir. Örneğin “10 Ağustos — Kadıköy / Moda'da karşılaştınız.” gibi bilgiler gösterilebilir.
Yankılar kapsamında oluşturulan karşılaşma kayıtları mevcut sistemde süresiz olarak saklanmaktadır.

-- 1 of 4 --

9. Spark ve Bluetooth/BLE
Bluetooth/BLE ve konum tabanlı teknolojiler; yakındaki Pulbi kullanıcılarını tespit etmek, iki kullanıcının
yakınlığını doğrulamak, Spark özelliğini çalıştırmak ve Yankılar'daki karşılaşmaları tespit etmek için
kullanılabilir.
Bluetooth cihaz kimliği/teknik cihaz kimliği saklanmaz. Bluetooth, yakınlığı tespit etmek amacıyla
kullanılır.
Bu özellikler kullanıcıların sosyalleşmesine, yeni arkadaşlıklar ve sosyal bağlantılar kurmasına yardımcı
olmak amacıyla sunulur.
10. Mesajlaşma Verileri
Kullanıcılar metin mesajları, fotoğraflar, videolar ve ses kayıtları gönderebilir. Mesaj ve bağlantılı
içerikler Firebase altyapısında saklanabilir.
Kullanıcılar kendi mesajlarını silebilir; sohbetin diğer tarafı da ilgili mesajları silebilir. Her iki kullanıcı
aynı sohbeti sildiğinde ilgili sohbet verileri ve bağlantılı medya içerikleri sistemden tamamen silinir.
11. Mesajların Otomatik Silinmesi
Bir kullanıcı hesabına 3 ay boyunca giriş yapmazsa, bu kullanıcıya ait mesajların silinmesi uygulanır.
12. Fotoğraf, Video ve Ses Kayıtları
Profil fotoğrafları ile sohbet fotoğrafları, videoları ve ses kayıtları Firebase Storage'da saklanabilir.
İlgili mesaj veya sohbet silindiğinde bağlantılı medya içerikleri de silinir. Hesap silindiğinde kullanıcıya
ait fotoğraf, video ve ses kayıtları da silinir.
13. Engelleme ve Şikâyet
Kullanıcılar birbirlerini engelleyebilir ve şikâyet edebilir. Şikâyetler güvenlik ve kötüye kullanım
incelemeleri amacıyla yetkili Pulbi yöneticileri tarafından incelenebilir.
14. Bildirimler
Pulbi, Firebase Cloud Messaging kullanarak yeni mesajlar, eşleşmeler, Spark veya benzeri etkileşimler,
Yankılar ve diğer uygulama içi etkileşimler hakkında push bildirimleri gönderebilir.
Bildirim izni verilmediğinde uygulamanın temel özellikleri kullanılmaya devam eder; ancak bildirim
gerektiren bazı özellikler ve bildirimler çalışmayabilir.
15. Firebase Hizmetleri
Pulbi şu Firebase hizmetlerini kullanmaktadır: Firebase Authentication, Cloud Firestore, Firebase
Storage ve Firebase Cloud Messaging.
Pulbi şu anda Firebase Analytics, Firebase Crashlytics veya Firebase Cloud Functions
kullanmamaktadır.
16. Kullanıcı Verilerine Erişim
Yetkili Pulbi yöneticileri; güvenlik, kötüye kullanım incelemesi, teknik destek, kullanıcı desteği ve yasal
yükümlülüklerin yerine getirilmesi gibi gerekli durumlarda kullanıcı verilerine erişebilir.
Normal kullanıcılar başka kullanıcıların gizli kişisel verilerine veya kesin GPS koordinatlarına erişemez.
17. Kişisel Verilerin Kullanım Amaçları

-- 2 of 4 --

Kişisel veriler; hesap oluşturma ve yönetimi, kimlik doğrulama, radar, yakın kullanıcı keşfi,
Spark/eşleşme, Yankılar, sosyal bağlantılar, mesajlaşma, profil özellikleri, Ghost Mode, bildirimler,
güvenlik, şikâyetlerin değerlendirilmesi, kötüye kullanımın önlenmesi, teknik hizmetler ve yasal
yükümlülüklerin yerine getirilmesi amaçlarıyla işlenebilir.
18. Kişisel Verilerin Hukuki İşlenme Sebepleri
Kişisel veriler uygulanabilir mevzuata göre sözleşmenin kurulması veya ifası, hukuki yükümlülükler,
meşru menfaatler, bir hakkın tesisi/kullanılması/korunması ve gerekli durumlarda açık rıza gibi hukuki
sebeplere dayanılarak işlenebilir.
19. Kişisel Verilerin Paylaşılması
Pulbi kullanıcıların kişisel verilerini satmaz veya reklam amacıyla üçüncü kişilere kiralamaz. Hizmetin
sağlanması kapsamında veriler Firebase altyapısında işlenebilir.
Veriler; kullanıcının izni, yasal zorunluluk, yetkili kamu kurumlarının hukuka uygun talepleri,
güvenlik/kötüye kullanımın önlenmesi veya hukuki hakların korunması gibi durumlarda paylaşılabilir.
20. Reklam
Pulbi reklam sunmamaktadır. Mevcut hizmette reklam amacıyla kullanıcı profili oluşturulmamaktadır.
Gelecekte reklam teknolojileri eklenirse bu politika güncellenecektir.
21. Verilerin Saklanması
Konum: Yalnızca en son konum tutulur ve yeni konumla güncellenir.
Yankılar: Karşılaşma kayıtları mevcut sistemde süresiz saklanır.
Mesajlar ve medya: Sohbet silme veya ilgili saklama koşulları gerçekleştiğinde silinir; 3 ay giriş
yapılmayan hesaplara ait mesajların silinmesi uygulanır.
22. Hesap Silme
Kullanıcı hesabını uygulama içerisinden silebilir. Hesap silindiğinde hesap bilgileri, ad/soyad, profil
fotoğrafı, doğum tarihi, cinsiyet, biyografi, ilgi alanları, son konum, Yankılar/karşılaşma kayıtları,
mesajlar, fotoğraf/video/ses kayıtları ve Firebase Authentication hesabı silinir.
23. Kullanıcıların Kişisel Veri Hakları
Uygulanabilir KVKK ve GDPR hükümleri kapsamında kullanıcılar; verilerinin işlenip işlenmediğini
öğrenme, erişim, düzeltme, silme, işleme faaliyetinin sınırlandırılmasını isteme, belirli durumlarda itiraz
etme, açık rızayı geri çekme ve uygulanabilir olduğu ölçüde veri taşınabilirliği gibi haklara sahip olabilir.
24. Veri İndirme
Pulbi şu anda kullanıcıların kişisel verilerini doğrudan uygulama üzerinden indirmesine olanak sağlayan
bir özellik sunmamaktadır. Kullanıcılar veri taleplerini e-posta üzerinden iletebilir.
25. Veri Güvenliği
Pulbi, kişisel verilerin korunması için uygun teknik ve idari tedbirleri uygulamayı amaçlar.
26. Çocukların Gizliliği
Pulbi 18 yaşından küçük kişilere yönelik değildir ve 18 yaşından küçük kişilerden bilerek kişisel veri
toplamayı amaçlamaz.
27. Gizlilik Politikası Değişiklikleri

-- 3 of 4 --

Pulbi bu politikayı gerektiğinde güncelleyebilir. Güncellenmiş politika uygulama içerisinde yayınlanabilir
ve önemli değişikliklerde kullanıcılar uygun yöntemlerle bilgilendirilebilir.
28. İletişim
Pulbi
Veri Sorumlusu: Kerem YORDAMLI
E-posta: pulbiapp@gmail.com

-- 4 of 4 --

